Автоматизация тестирования с помощью Selenium и Python

В этом курсе вы научитесь: 
1. Писать простые скрипты для взаимодействия с браузером 
2. Находить самые разные элементы на веб-страницах
3. Работать с предупреждениями и разными окнами в автотестах 
4. Настраивать разные ожидания для поиска элементов
5. Работать с системой контроля версий Git (на базовом уровне)
6. Использовать разные тестовые фреймворки 
7. Как организовать код автотестов так, чтобы его было легко поддерживать и легко читать
... и еще много разных мелочей, tips and tricks, а также хорошие практики, которые мы сами стараемся использовать!
